Repository: ATOMCommerce/Haier
Catalog: private/exiao/web/Exiao.Demo/MvcWebApp/Resources/ViewTexts.*.resx
Languages: zh_cn

source: Actions
zh_cn: 操作

source: All Suppliers
zh_cn: 供应商列表

source: Assign Group
zh_cn: 添加关联

source: Available Quantity
zh_cn: 有效数量

source: Back to List
zh_cn: 返回列表

source: Catalog
zh_cn: 产品目录

source: Catalog Item
zh_cn: 产品

source: Catalog Item Detail
zh_cn: 产品详细信息

source: Catalog Items
zh_cn: 产品目录列表

source: Catalog Management
zh_cn: 产品目录管理

source: Create Catalog Item
zh_cn: 添加产品

source: Create Inventory
zh_cn: 新建库存记录

source: Create New
zh_cn: 新建

source: Create Supplier
zh_cn: 新建供应商

source: Creation Date
zh_cn: 创建时间

source: Data Version
zh_cn: 数据版本

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delivery Address
zh_cn: 收货地址

source: Description
zh_cn: 说明

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Catalog Item
zh_cn: 编辑产品

source: Edit Fulfillment Order
zh_cn: 更新订单

source: Edit Inventory
zh_cn: 更新库存

source: Edit Supplier
zh_cn: 编辑供应商

# ExiaoTitle
source: Exiao.com
zh_cn: 易销网

source: Extra Data
zh_cn: 其他信息

source: Find by name or id
zh_cn: 按名称或编号查找

source: Find by name or sku
zh_cn: 按名称或SKU码查找

source: Find by order id or sku
zh_cn: 按订单编号或SKU码查找

source: Find by sku
zh_cn: 按SKU码查找

# FoStatusDelivered
source: Delivered
zh_cn: 已交付

# FoStatusInventoryConfirmed
source: InventoryConfirmed
zh_cn: 库存已确认

# FoStatusNew
source: New
zh_cn: 新订单

# FoStatusOrderCreated
source: OrderCreated
zh_cn: 订单已确认

# FoStatusShipped
source: Shipped
zh_cn: 已发货

source: Frontend Fulfillment Order Id
zh_cn: 前台订单编号

source: Fulfillment
zh_cn: 订单

source: Fulfillment Order
zh_cn: 订单

source: Fulfillment Order Detail
zh_cn: 订单详细信息

source: Fulfillment Order Id
zh_cn: 订单编号

source: Fulfillment Order Management
zh_cn: 订单管理

source: Fulfillment Orders
zh_cn: 订单列表

source: Group Id
zh_cn: 安全组编号

source: Group Name
zh_cn: 安全组名称

source: Hello
zh_cn: 您好

# HomePageTitle
source: Home
zh_cn: 首页

source: Inventories
zh_cn: 库存列表

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Inventory Details
zh_cn: 库存详细信息

source: Inventory Management
zh_cn: 库存管理

source: Is Unlimited
zh_cn: 是否不限量

source: Item Lines
zh_cn: 产品清单

source: Items
zh_cn: 产品列表

source: Mapping Groups
zh_cn: 关联安全组

source: Modified Date
zh_cn: 修改时间

source: Order Id
zh_cn: 订单编号

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Product Type
zh_cn: 产品类型

source: Product Variant
zh_cn: 产品变型

source: Profile
zh_cn: 配置

source: Remove Mappings
zh_cn: 解除关联

source: Role
zh_cn: 角色

source: Save
zh_cn: 保存

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Shipping To
zh_cn: 收货方

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: SKU
zh_cn: SKU码

source: Status
zh_cn: 状态

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: Supplier Detail
zh_cn: 供应商详细信息

source: SupplierId
zh_cn: 供应商编号

source: Supplier Management
zh_cn: 供应商管理

source: SupplierName
zh_cn: 供应商名称

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Unit Price
zh_cn: 单价
